Привет

Во вложении:
1. HomeWork.txt - домашняя работа.
2. Course_CourseContent_пример.docx - пример заполнения таблицы Course_CourseContent для общего понимания.


ВНИМАНИЕ: Мне будет намного удобнее вести диалог с каждым лично в переписке, если вы будете придерживаться таких правил:

1. Тема письма: SQL. HW1_Фамилия.

2. Файл, в котором вы будете присылать домашнюю работу, должен называться HW1_Фамилия.sql. 
   Надеюсь все знают как сохранять файл. Интерфейс SQL Server Management Studio интуитивно понятный. 
   В нем пишете скрипт, сохраняете и вкладывайте файл в письмо.

3. В файле sql все должно быть аккуратно (смотрите синтаксис написания в моих файлах делайте отступы между скриптами).
Под каждым пунктом домашнего задания выполнить необходимые действия. Сам пункт задания закомментировать.
После комментария идет select для предварительного анализа таблицы, с которой будете работать.
После select'а идет insert или update или delete, в зависимости от пункта задания.
Таким образом и вам и мне будет удобно проверять выполненное требование имея select к каждому пункту задания. 
Старайтесь в каждом select  после  insert или update или delete  добавлять дополнительные условия фильтрации, что бы и вы и я могли видеть только те данные, которые вы вставляете/изменяете/удаляете, а не все записи целиком. Так вы более быстро научитесь писать хорошие запросы с корректными условиями.

4. Учитесь после себя "убирать".

Что значит "убирать"? Когда вы написали все задание, в котором будут insert, update и select, то после сделайте запросы на удаление своей информации, а именно, связей, пользователей и групп. У всех вас могут быть разные идентификаторы групп и пользователей, поэтому именно вы будете знать что вы создали и что нужно удалять. Могут возникнуть проблемы с  удалением если вы не в том порядке начнете удалять. Постарайтесь посидеть и подумать над тем как вы выстраивали логику создания и как нужно правильно удалять.

В файле 3-Insert_Tables.sql очень много примеров по insert'ам. Так же написал функцию getUserId, которая возвращает идентификатор пользователя по его UserName. Это универсальный механизм, который используется очень часто, поэтому его нужно осилить и использовать.
Select, insert, update и delete так же изучайте и по методичке. Но очень важно и самому находить информацию, так лучше усваивается. Поэтому самообразование у вас должно  присутствовать всегда. Никто вам не даст всю информацию, а если попытается, то ценность и усвоение такой информации будет очень низкая. Всегда нужна практика. Чем больше сделаете, тем больше будете понимать и запоминать.
Поэтому, можете ввести не 4 пользователя и не 1 группу, а больше.

Обязательно читайте те основные скрипты по созданию и наполнению таблиц. Это важно при выполнении домашнего задания, используйте код в качестве примера. Вам нужно будет анализировать из каких полей состоят таблицы, какой тип данных у той или иной колонки и какие ограничения реализованы для колонок, иначе вы не сможете в нее вставить информацию или изменить информацию в колонке.
Так же для визуального понимания структуры БД используйте диаграмму БД. Она есть в 1-й презентации и методичке. Так будет проще понимать какие таблицы напрямую связаны между собой. Это даст понимание как выполнять insert в соответствующие таблицы.

Домашнюю работу жду до 10.12.2019 23:00. Далее будут "скидки", в балах за нарушение Дедлайна, а именно, оценка будет ниже фактической. Цените время свое и чужое.
Старайтесь присылать пораньше, а не все в один момент вечером последнего дня, ибо я не справлюсь проверить  все работы и написать рецензию.
На вопросы постараюсь отвечать как можно быстрее. Не стесняйтесь, пишите в любое время, это моя работа вас консультировать и помогать.

Всем успехов, у вас все получится, вы молодцы!

Что бы вас затянуло в процесс выполнения работы, заставьте себя сесть над заданием минут на 20-30, далее вас должно затянуть в процесс и все пойдет как нужно :) не теряйте времени, не оставляйте до последних дней. Выполняйте, пока есть свежие знания.

PS.
Файл Create_Alter_Drop.sql для тех кто оставался на проектировании. Просили выслать, высылаю.