Всем привет

Меня зовут Сергей.
Буду у вас читать лекции по SQL.

Что бы нам не терять время на лекции, отправляю Инструкцию по установке Microsoft SQL Server 2014 Express.
Прошу выполнить установку самостоятельно. Если будут проблемы с установкой, пишите, постараюсь оперативно ответить.

В инструкции есть ссылка на дистрибутив. Обратите внимание  на название файла, который нужно скачать. Под каждую разрядность ОС Windows есть свой дистрибутив, 32 и 64 разрядный, поэтому проверьте разрядность вашей ОС (Мой компьютер --> Свойства) и скачайте соответствующий дистрибутив.
image.png

Под операционной системой macOS работать не будет. Нужно установить  виртуальную машину и на ней разворачивать Windows а далее и сам MS SQL.  
Кажется есть такие программы: VMware fusion. Придется установить их, а потом на них развернуть образ Windows.

ВАЖНО!
Установку выполнять под правами администратора или же иметь полные права на своей учетной записи, иначе будут сложности.
Обязательно должен быть установлен Service Pack 1 (для Windows 7) и для всех Windows Net Framework не ниже 4-й версии. Если будут ошибки при установке, то вероятнее всего именно по этой причине. Внимательно читайте ошибки.
Все это можно скачать в интернете бесплатно.
 
Размер дистрибутива Microsoft SQL Server 2014 Express составляет 1,1 Гб. 
Размер установленного программного обеспечения составляет 2 Гб.
Если у вас недостаточно места на диске C:\ , постарайтесь почистить диск, иначе, придется ставить ПО на диск D:\ , что не гарантирует корректной работы ПО.
В инструкции все подробно расписано, читайте внимательно и выполняйте установку.
Время установки, в среднем около 1 часа.
Постарайтесь скачать и установить ПО до вторника. Если возникнут сложности, пишите мне, постараемся разобраться в проблемах установки.
Если у кого будут проблемы с установкой на Windows 10, попробуйте скачать и установить Microsoft SQL Server 2017 Express.

Во время первого занятия мы будем создавать Базу данных (БД) и писать первые запросы.
Для того, что бы у всех создание БД произошло корректно, прошу предварительно на диске C:\ в корне создать папку с названием MSSQL, а в ней 2 подпапки с названиями Data и Log.
Размер БД всего 30 Мб.

Кроме инструкции, в архиве находится 4 скрипта. Сохраните их, но пока что ничего с ними не делайте. Мы их выполним на уроке.

До встречи 03.12.2019  в 19:30.
